0	usb interface problems
0	Not a workhorse or speed demon. Expensive cost per page.
0	Clarity of calls not always very good; antenna doesn't alleviate static
0	buggy software, poor battery charge design, repair department overwhelmed
0	Although the phone itself accepts ringtones, you CAN'T get them if you're a Verizon Customer!
1	Great colors,detail,ease of use &amp;amp; price
0	none
0	Attempt at using refill inks was disasterous. Printhead replacement very expensive oustside warranty period.
1	Voice dialing and recognition is exceptional
0	none
1	Get picture immeadiately, pictured are small wallet size, computer pictures are nice quality.
1	Holds 90+ images, Compatible with PC and Mac formats
0	Sub-par sound, awkward menu layout
0	Carbon unit accessory sometimes takes bad pictures with it; 640x480 res has its limits
0	Side buttons, no 1.2MP camera, poor space for ringers/applications, no PC data synch.
0	Can take a long time for top quality prinouts to emerge&amp;#13;&amp;#10;
1	Excellent speed, awesome quality print outs
0	lens cover can malfunction, weak flash, more unstable than bigger cameras, no included power transformer
0	Picture sizes, internet disconection is efficient
1	takes very nice pictures
0	LCD Monitor could be a tad better
0	No audible click when snapping the picture, instructions not that easy to understand
1	Honestly none!
0	Bad lens cap, hard to switch between flash modes, expensive
0	Size of the GSP 1600 is not small but you get use to it.
0	Limited (Included) Ring Tones
1	Great printer
0	Jams/uses a lot of ink
1	Fits in your pocket, easy to use.
1	Great Features and Quality from Fuji
1	good display, sleek, light weight, good reception,
1	Clean, sharp images, full featured, compact design, image portability
1	Excellent bang for the buck. Well constructed. Attractive.
0	Packaged Software not &amp;quot;home&amp;quot; oriented, Auto cleans too often, Minor problems with some Compaq computers
0	not the best quality, but okay
1	Very easy to use -- you an figure it out without the manual.
0	Durability, reception, picture quality, speed dial
0	Depending on your provider, price can get pretty steep
1	Compact, good quality  sharp pictures.
0	Speaker could be a little bit louder during a call
0	This phone has many issues!
0	Would have been nice to have an adapter included.
1	Infra-red, easy menus, batter-life, games
1	Palm / Phone, Speakerphone, Lots of software available
0	Could be louder, high radiation level, battery life isn't impressive
1	Easy to use, good quality, reasonably priced, 
1	Great Reception, Nokia quality, great battery, e-mail & aim capable
0	Flash only reaches 10 feet, No built in lens cover, , , 
0	A little slow
0	Slow download from camera to PC
0	can be difficult to hear others who are using certain opposing cell brands
0	It doesn't come with a camera case!
1	PIM style phone book, Password protection
0	Fixable paper feed problem. Overpriced scanner.
0	quite expensive but worth it for the quality
0	None
0	no manual zoom, very functional but needs some getting used to, a little pricey
0	difficult to find
1	Good image quality, Loads of functions, Video out function useful, 
0	No optical or digital zoom, poor pictures in low lighting, red eye function inconvenient.
1	inexpensive, reliable, easy to find and inexpensive cartridges, ink dries fast
0	slow shutter, large pics a little fuzzy
0	Tears and destroys standard bond paper. Better support from a training bra. 90 day warranty.
0	Drains batteries, focus problems, no TIFF file output.
1	cute, dual screen, good signal.
1	Excellent Photo Printing
1	incredible quality for low price, ease of use, expandable memory
1	Great camera for the price.
1	easy to use,cheap, everything needed was included in the kit
1	Great quality print, Prints on any weight of paper, dependable
0	Needs a on &amp;amp; off switch for flash
0	matte paper gets too wet
0	Size, no camera, poor calendar function.
0	none...completely satisfied
0	Cost of ink cartridges
1	Easy use, pretty good resolution and zoom, movie mode
0	Amongst others, the complexity and headaches encountered through selectivity of multi-NAM applications.
0	Did not come with an ac adapter
1	Durable, Long Lasting!
0	cartridge prices
0	The phone is larger then the newest most advanced phones.
1	Cheap, small, fast
1	great quality. Easy to use. The best on the market
0	battery life, signal reception is horrible, software freezes
1	Great features, good print quality, easy to use
1	good paper feeding, long-lasting ink, helpful print options
0	Loud when in fast print.
0	Image noise
0	Viewfinder offset not suitable for close up shots.&amp;#13;&amp;#10;Viewfinder 20% smaller than photo/LCD image.
0	or you can say there's nothing good about it.
1	Inexpensive, Good print quality, Fast
0	Bad reception/internal antenna, navigation hard to use, uncomfortable for ear, hard to open.
1	fast, awesome picture quality, 6 separate ink cartridges, usb connection
0	a little expensive
1	Small size, good battery life, takes video clips
1	small, light, tough, inexpensive, viewfinder
0	No features that stand out
1	Large display; decent battery life; works on GPRS data networks; downloadable ring tones.
1	Customer Support
1	Compact&amp;#13;&amp;#10;Easy to use&amp;#13;&amp;#10;
0	Proprietary Sony memory, limited white balance options, and proprietary Sony external flash&amp;#13;&amp;#10;
0	A bit heavy, short battery life
0	Talk time is decreased (possibly to the new style battery)
0	Battery Life is the pits!
1	Easy to use feature loaded.
0	Little ringers to choose from. Cannot turn on speaker phone until other party picks up.
0	No optical zoom.
0	Antenna sticks out too far, battery life
0	price of cartridges a little high
1	Very good resolution quality
1	Low-price printer with readily available accessories
1	free
1	Compact size, speaker phone.
1	All in one, like taking your PC with you wherever you go.
1	Great quality prints, easy to install, looks cool
0	Slow in color,
1	Blue design FUN! Takes good pictures for me, LCD and Optical view finder, easy to use
1	Attractive clamshell, external speaker
0	None.
1	Cheap
0	none
0	Picture clarity not as clear as a good 35mm
0	Feels Cheap/Sounds Cheap, Display Hard To Read, Lack of Features, Hard-To-Find-Accessories
1	Good value, good quality pics, great chassis
0	Takes up a lot of room in trunk
1	price, dpi, ease of set up
0	quit working, poor quality pictures
0	EVERYTHING! dark pictures, blurry images, cheap
1	Cheap, simple.
0	I haven't discovered any yet, but I've only had this phone a few weeks.
1	takes good up close pictures in the dark
0	Flashlight is somewhat uncontrolled
1	Great feel, extremely easy to use, intuitive, long battery life, lots of options
0	No internal vibrate & dated games
1	everything in one kit; easy to use; decent photo quality for inexpensive camera
1	Feature-packed for the money, web enabled, handy size, good sound quality
1	Convenient size, VERY easy to use, wireless web
0	Lack of Bluetooth, fast deminishing battery life while searching for a signal.
0	no basket, doesn't fully recline and not as sturdy or comfy as the expensive brands
1	Light weight = high speed!
0	Expensive at first but this IS a business printer after all.
0	Not PCS vision capable. Lacks full color display.
1	Large screen, clear reception
0	Won't feed; keeps jamming; eventually dies like other HP products
1	Great value for money if you are a reletive novice.
1	Lightweight, Attractive
0	Expensive to Print, Outdated XP Drivers
0	Like any electronic something better will come out, but until then ...
1	Hello Hewlett Packard
1	Good digital sound quality and battery life
0	No outside display screen,
0	slow shutter speeds if not using flash, lacks viewfinder, scene modes often distort picture
0	Size although not really a big con 
1	Color, Options
0	No bluetooth? what the heck is that??
1	Nice feel - lots of features - 10X zoom - Floppy Disk
0	Noisy, Quality isn't as good
0	No memory chip.
1	small, sleek design; long battery life; excellent reception; loads of goodies
0	Nothing really. Possibly price, the Owners Manual
1	real music ringers, mp3 player capability, big screen
0	single color ink cartridge
1	Compact design, customizable backgrounds, can cause gadget envy
1	sleek, high tech looking, small
0	not very loud speaker in outdoor situations
1	Color screen, size, decent battery power.
0	OK Reception. Only 3 download spaces for rings. OK durability.
0	none of it very well
1	Great pictures, corrects red eye problem in Coolpix2500, compact and stores loads of pictures
0	VERIZON WIRELESS forcing their name to blink on the display!
1	Cheap, holds lots of pictures, and anti-redeye.
1	Lots of options
0	flash is not overpowered, 7-8 second recycle time
1	Easy to use, takes clear pictures, no developing fees, and you can send pictures online!
1	VERY lightweight and portable, but doesn't skimp on features.
1	Softer Seat; Reclines; Sunshade; Longer Handles than other umberella strollers
1	price, ease of operation, resolution
1	Digital, regular 3.5" floppy disks, easy to use
0	Is quite large, and lacking bluetooth
0	Scratches easily, sony mem sticks are expensive, LCD useless in bright sunlight
0	Weak flash, delay between shots, 2x zoom
0	Battery usage, slow to charge
0	Need GOOD lighting for pictures
1	Size, features, looks
1	Great features for the price.
0	slow cycle time, cost (accessories), night shots
1	Great reception, easy to use
0	BATTERY COVER VERY LOOSE, SCREEN FLICKERS AND DISSAPEARS, HAD TO REPLACE 4X
1	Great features
0	Terrible sound quality.
0	my finger gets in the pic frame, no carry bag
1	Extremely high quality photos, fast text, true color, cheap ink. 
0	The flash card supplied is virtually useless.
0	Battery life is terrible Not enough people using ReadyLink
1	It's lightweight..that's all!
1	Very portable, industry standard image quality, plenty of features.
1	durability and reliability
0	cracks in housing, out of focus closeups
1	Many,Many,features.  Too many to name.
0	Poor flash
1	The build, sturdy, tough, rotating camera, huge interior lcd
1	Great Zoom capability.  Rechargeable batteries with long life.  lightweight. great customer service. XD Picture Card
0	A bit bulky.  I really can't think of much else!
0	Will have to buy cables, numerous refills that are very hard to find.
0	Wish it was 3.3 megapixels , some noise in low light situations.
1	Easy to use, Great LCD screen, Beautiful Picture Quality
1	Tri-mode capability (With Verizon).  Crisp, high resolution screen.  Great bells and whistles.
0	you get what you pay for
0	uses batteries way tooooooo fast
1	prints great photos
1	Great build quality, unique call-screening feature, easy animated menu, sharp display & very customizable.
0	Software problems on simple tasks, no IR or modem
1	all-in-one - printer, copier, gray-scale scanner
1	Reasonable price.  Good quality printer
1	Multiplicity of modes and features, flexability, DURABILITY!, MOVEABLE LCD-SCREEN!  GREAT PICTURE QUALITY
0	Eats Batteries Like Crazy
0	Seat doesn't recline far enough for small babies
0	Camera has limited utility, buttons may be too small for some.
0	A little slow , probably not the best &amp;quot;business machine buy&amp;quot;
0	Expensive, but not compared to others in category
0	non-removal 2MB flash card
1	Excellent quality prints for publication,small desk footprint
1	Inexpensive, exceptional graphic/photo print quality, fast, laser-crisp text, individual ink cartridges (inexpensive as well)
1	quality, speed
0	None as far as I'm concerned
1	Picture, Simple 
1	Great battery life, looks cool, customizable, internet-ready
0	Rechargeable batteries are a must!
1	Great pictures, MPEG-1 recording, Easy Connecting to Computer
0	Lack of manual functions, medium power flash, only 8 MB CF Card, price
0	bigger than the usual stroller
0	Need a slightly larger font&#13;&#10;Wish "Wake-Up" would work when on battery power
0	A little bulky for a phone; no memory slots
1	Supports large paper sizes
1	nice appearance, clear speaker phone, stores more than 200 text messages at a time
1	Size, Durability, Photo Quality
0	Big.  Only available in yucky dark blue colour.
0	Relatively expensive ink, uses a lot of ink to print text
1	cute design and good sound quality, long battery life
1	Very good print output quality and inexpensive.
1	Takes great pictures, Takes pictures FAST, AMAZING battery life, and has a great lens!
0	Ink needs to be changed earlier than most other printers.
1	FREE!!
0	Slow w/ full page color printing, expensive cartridges
1	Thin, light weight, good reception, clear sound, great speakerphone
0	Somewhat noisy
1	Easy to use, multi functional
1	reliable, easy to use
1	Reversible handlebar, big air filled shock absorbing wheels, and converts to carriage.
1	The price I guess, after having checked at a couple of stores.